késelős
Igazi bitang egyszerű közönségkedvenc, rád töri az ajtót. Először üt aztán kérdez. Garantálom, hogy
                    te maradsz alul.
                    Fél kiló marhahús pogácsa, macskapöcse paprika, japaleno, pfepperoni, és a további jól megszokott
                    szószok és
                    zöldségek.
2390 ft


Lovas Tóth Miklós
Mindenki kedvence, igazi lókolbász van benne, a szomszédból. Mikiéknek múlthéten megdöglött a Sári,
                    véletlen egybe esések hada, de most megéri ezt választani, mert 400 Forint akcióval tudunk nektek
                    kedveskedni. Reklamációt nem fogadunk el.

1920 Ft

 Falunap
A húspogácsa kolbászhúsból van, Lacikonyha zárása után tudjuk felszolgálni ezt a csodát. De akkor már
                    minden mindegy, mert annyi pia van benned. Ezt te rakod össze éppen aktuális igényeidnek
                    megfelelően, kérhetsz bármit mi bele rakjuk.


990 Ft

The Wade
Soha nem tudod az este hol ér véget, zacsiba kapod elviszed. Nyugodt helyen valaki társaságában
                    elfogyasztod, és nem is beszélsz róla senkinek. Alkohollal semmiképp sem szabad keverni, mert
                    megvadulást
                    okozhat. Nők közelében ne edd.

Változó

Lucas
A jó öreg megbízható, és közkedvelt barátságos Bé a té té.
5830 Ft

Mellékes maszek

Köretek
Az a kis plusz
Ára

Sültkrompli
Öreganyád szarja, a 130 éves disznózsírban kisütve, alapos gondossággal lecsepegtetve róla a csodás
                    szaftot.880 Ft

Hagymakarika
Vöröshagyma egészbe vagy karikára szelve,haraphatod is mint az almát (nem összekeverendő fancy szar
                    helyeken a rántott hagyma karikákkal)

420ft

Hurkalében főtt rizs
Ezen nincs mit ragozni
990 ft

Itókák
Kőbányai
Legszentebb italunk, egyes vidéken estus flasknak hívják

Mátyás
Szeretett királyunk pártfogolt itala, neve nem csak büszkeséget, de értelmet műveltséget sugall

Víz
A jószágnak adjuk, ha netán lóval érkeznél, vagy hozod a gugyád
ingyen